---
date: '2005-02-14 09:09:01'
layout: post
slug: elektra
status: publish
comments: true
title: Elektra
wordpress_id: '18'
categories:
- unclassified
---
Ecco qui una nuova recensione di film che ho ricevuto via posta elettronica. Buona lettura!

## La recensione...
Allora, che dire?
Elektra, secondo alcuni, è un film.
Secondo altri è un fumettone.
Secondo altri ancora è un complesso che ha il nome di un modello automobilistico della Opel.
Secondo me, come dire, è merda.
Ma di un tipo, di una consistenza, di una fragranza particolare, una merda dal duplice volte.
Un giano di merda bifronte.
Un lato della merda ha il volto dell'eroina dei fumetti marvel (che mi fanno schifo, benintesi): c'è sta super eroina vestita di rosso che ha due pugnali, e chissà quante pugnette, e che fa la killer. Una killer così ha la stessa credibilità di Vieri come testimanial cepu. Vieri come testimonial cepu ha la stessa credibilità della Carlucci come membro della commisione cultura della camera. La Carlucci come membro della commissione cultura della camera è una bestemmia.
Dio, interpellato sull'argomento, pare abbia dichiarato: "Bau!".
Ma torniamo alla troia del film. Sia chiaro, non voglio insultare Carmen Elektra (in realtà, il film è una metafora porno), però è una troia: innegabile. Un altro lato della merda fumante è la trama.
Dio sceneggiatore. La trama non ha senso.
Non si capisce un cazzo, sul serio.
C'è lei, l'eroina pura, che era morta. Due volte. Ma è resuscitata, due volte. E non era nemmeno pasqua, né nell'una, né tantomeno nell'altra occasione. Lei deve uccidere un tizio e sua figlia. Poi non li uccide. E combatte contro un gipango di merda, contro una tizia dall'alito corrosivo (forse le è marcito un po' di cibo nelle tonsille) e contro un tizio che c'ha i tatuaggi che si animano.
O viceversa.
Insomma, [spoiler], alla fine il bene trionfa.
Perché è dalla merda che nasce un fiore.
Buonanotte buonanotte fiore di merda.
Mavaffanculo, Elektra.
Vaffanculo Marvel.

## Disclaimer
Questa opera non è frutto del mio ingegno e quindi se qualcuno ne fosse il padrone ed avesse dei motivi per non vederla pubblicata sul mio sito personale non esiti a contattarmi al mio indirizzo di posta elettronica.
